让我们拿几束照片在商店里把它们摘下来
那些，然后是一个红洋葱，小小的碎片不必很小
捡起来，把它们摊开一点，我们就下毛毛雨了
橄榄油扔了，它们涂得很好，我要你把它塞进去
把它放进烤箱
年长的奥利（Olli）通常是您在搅拌下搅拌的结果，
不要在这个过程中这样做，这样可以给我们一个很好的奶油味
因此，如果您想要长而滑的奶油，那您可以选择奥尔尼和所有的滑奶油
现在，在那儿，你会明白我的意思，那是不是洋葱
开始有点存货，失去了颜色，西红柿变得
刚开始有点起泡，那是完美的保持好又热的状态
拿米饭
我只是为了给我们经常吃的西红柿做这些事，因为它们
太软化了，那么你会把它们搅起来，你会
分解它们，以便避免在其中加入那种调味料
买了一些好吃的新鲜药草和新鲜的迷迭香，所以几根小树枝然后我会
在那蔬菜汤之上
那你去喝旧白葡萄酒怎么办呢？
一点点搅动也没什么，只是当我们把我们的
大约20分钟内在那里的贻贝绝对是完美的，所以
这将打开贻贝，并创造出可爱的小蒸汽，
需要他们来做食物很简单，这不是一件容易的事
嘿，你可以突然跳开，然后在其他之间做点其他事情哦
蒸汽熨斗
嘿，现在我们需要锻炼肌肉，所以我认为现在是时候了
把这个弄出来哦，是的，顶部的肌肉
现在，将它们摆在顶部只需将它们分开一点，即可获得均匀的
他们，所以他们不在另一个上一组有机会开放和做饭
并把他们所有可爱的果汁放到两个烈士中间的意大利调味饭中
现在我们可以将盖子弹开，然后用力压一下
围绕边缘的布将其放回烤箱很漂亮
再过10或15分钟